大家好
我是大树
那最近的话有一个朋友啊
在私信我的时候跟我说啊
为什么像隐刀啊
还有这个蓝印啊啊甚至说其他的RPA工具啊
他们在操作浏览器的时候呢啊游刃有余
但是如果是操作桌面软件啊
比如说像我们这里的一个呃什么QQ啊
对不对啊
或者其他的一些桌面软件的时候
就显得比较啊
就不是那么灵活呢
不是那么灵活呢
其实这主要的原因的话就在于结构
就在于结构好吧
因为这个谷歌浏览器的话
它啊开源的
它开源的
而且的话它的一种网页结构是非常的规范的
是很规范的
那我们的桌面软件的话
呃
大家有没有用过蓝印的话去捕捉一些桌面软件
有些的话能够去分析到它它的层级
有些分析不到
这是为什么呢
就是因为呃它不规范
他不是用了一套的标准
它不是用一套标准
它是用了很多种
各有各的一个框架
所以的话那写起来的话就不是那么灵活了哦
那为什么浏览器呢是统一的呢
那是因为它有统一的标准
我们可以来看一下
你看这是引导的一个一个网页
对不对
我们来检查一下
看看它的结构
他无怎么写的话
他都是很标准的一个前面一个head里面一个body
然后的section
然后DIV对不对
那蓝印呢是不是也是一样的呢
我们来看一下
也同样的
我们打开一下检查
然后随便点击一个嘛
对
点击一下H1
你看是不是也是个head
一个body
然后live
然后的话这个DIVA标签等等
这些东西都是统一的结构
统一的结构
而且是非常清晰的结构
所以的话统一和清晰的结构
这就注定了它能够更好的灵活的被定位得到
也能够更好灵活的去操作它好
从这个方面的话也就解释了为什么啊
好像所有的RPA工具的话都是写啊
浏览器比较在行啊
写其他的工东西的话都比较麻烦的
一个主要原因
那在这里的话还是要跟大家讲一下
就是蓝印啊和隐刀啊
为什么大树的话可能以前玩隐刀
但现在的话我会用会会会用蓝印的
那主要是因为大叔是一个个人开发者
很多人的话找我的话是需要能够定制软件的啊
定制软件
但定制软件如果我用隐刀
不好意思啊
他没办法去封装啊
他没办法封装成一个独立的软件
甚至说我写好的一些脚本和应用的话
呃我传给别人
我都不方便
不是不是没方法
而是说不方便
但是蓝印呢相对来说它能够打爆独立软件
这一点对我就很有用
对我就很有用
当然其次还有一个什么样的原因
原因呢
还有原因就是它确实很实惠啊
你看它的整个的价格都很实惠
这是我能够用得起的
那大树能够用得起
我相信很多人也都能够用得起
这是为什么我会用蓝音啊
以前可能是做备份了
但现在我觉得他应该是主流了
他应该是主流好吧
那如果说大家还没有使用过
还没有注册过网页账号的话
可以到我这个蓝牙pa点CN
那这边的话有个注册按钮
下面的话是一个邀请码啊
就说如果嗯你自己去下载一个客户端
然后注册时候需要填邀请码
你可以用一下这个
因为什么你可以获得你的一个新手优惠啊
这是你的
那我的话也有我的奖励啊
大叔的话把教程放这里啊
供大家学习参考
这是蓝印的好
如果有什么问题的话
方便给我留言好谢谢大家